# 疯狂打鞋 更新时间 17:37

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 17:26 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 16:32 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 17:21 |
| 地狱11重 | 17:31 |
| 地狱12重 | 17:36 |
| 地狱3重 | 16:24 |
| 地狱4重 | 16:57 |
| 地狱7重 | 17:05 |
| 地狱8重 | 16:44 |
| 地狱牧境 | 16:40 |
| 阎王殿 | 16:49 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 15:48 |
| 交碟度墟3层 | 17:00 |
| 鹿记诬起3层 | 15:45 |
| 铺魔古省5层 | 16:40 |
| 让在谨墟3层 | 15:48 |
| 蛇王扯谷2层 | 16:09 |
| 蛇王交合2层 | 16:08 |
| 蛇王迄谷2层 | 16:07 |
| 蛇王让谷2层 | 16:07 |
| 蛇王站谷2层 | 16:07 |
| 蛇王这合2层 | 16:07 |
| 时宝裂障2层 | 16:19 |
| 时空裂隙2层 | 17:06 |
| 时空隙2层 | 17:06 |
| 时空有障2层 | 17:06 |
| 时裤裂隙2层 | 17:06 |
| 天机辫关3层 | 16:52 |
| 天机立关3层 | 16:04 |
| 天机玄关3层 | 16:02 |
| 天机玄关3导 | 16:03 |
| 虚无麻境2层 | 17:11 |
| 虚无魔境2层 | 16:15 |
| 延忘废墟3层 | 16:59 |
| 站记庆墟3层 | 16:59 |
| 镇魔 | 17:04 |
| 镇魔点济5层 | 16:42 |
| 镇魔点济5导 | 16:42 |
| 镇魔古5层 | 16:40 |
| 镇魔古补5层 | 17:04 |
| 镇魔古济5层 | 17:06 |
| 镇魔古济5导 | 17:06 |
| 镇魔古省5层 | 17:05 |
| 忠瑰铁复迷官 | 15:50 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 17:09 |
| 忠魂铁各迷宫 | 17:09 |
| 忠魂铁台迷宫 | 17:10 |
| 中融铁香迷 | 15:50 |
| 壮忘度墟3层 | 15:45 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 17:28 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 17:01 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:38 |
| 再王敬 | 16:38 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 16:53 |
| 疗王区 | 16:53 |
| 阎王殿 | 16:53 |